어디에 계시든지
거리는 문제되지 않습니다.
시청자 여러분! 여러분의 삶에 위기를 초래하는
영적 존재들을 대적하기 위해 부르심 받았습니다.
여러분과 조슈아 목사님이 함께 예수이름으로 사탄이
여러분 삶을 훔치고 파괴하는 것 을 막을수 있습니다.
바로 지금 화면에 손대십시오!
하나님과 함께하십시오!
바로 지금 시청자 여러분들과 기도하길 원합니다.
제 목소리의 영향력 아래 계신 분들
여러분이 속한 상황이 어떻든지
예수 이름으로 해방될지어다!
전 세계 시청자 여러분
여러분이 속한 상황이 어떠하든지
그것은 하나님의 뜻이 아닙니다.
예수 이름으로 해방될지어다!
여러분이 해방되는 것이 하나님의 뜻입니다.
잘 들으십시오!
하나님의 음성은 이렇습니다.
너는 예수 이름으로 해방되라!
하나님의 음성입니다.
너는 예수 이름으로 풀림받을지어다!
그렇습니다! 여러분이 의심한다고 해서
비난하지 않습니다.
여러분의 의심은 어떤 것도 변화시킬수 없습니다.
시청자 여러분 들으십시오!
여러분의 의심이
해방될 수 있을까입니까?
난 너무 고통받았어
예수 이름으로 해방되라!
여러분의 의심은 어떤 것도 변화시킬수 없습니다.
해방되라!
고난.좌절.우울증. 고통 과 같은 어떤 상황이든
예수 이름으로 해방될지어다!
여러분이 해방되는 것이 보입니다.
여러분이 해방되는 것이 보입니다
선지자가 말합니다!
여러분이 해방되는 것이 보입니다!
시청자 여러분
이것이 여러분에게 무엇을 의미합니까?
말씀해보십시오!
하나님의 선지자이기 때문에
여러분이 그에게 존경을 표하면
여러분은 그로부터 상급을 받게될 것 입니다.
선지자가 그렇다고하면
여러분은 해방될 것 입니다.
이것이 여러분에게 무엇을 의미합니까?
여러분이 해방됩니다!
여러분이 치유받았습니다.
이것이 여러분에게 무엇을 의미합니까?
여러분이 자유합니다!
여러분이 구조됐습니다!
이것이 여러분에게 무엇을 의미합니까?
예수 이름으로!
그렇습니다!
그것이 하나님이 듣길 바라시는 고백입니다!
선지자가 당신은 해방됐다라고 말하면
이것이 여러분에게 무엇을 의미합니까?
나는 해방됐다 라고 말하십시오!
그게 전부 입니다
여러분의 입에서 믿음이 나옵니다.
네, 그렇습니다.
믿음이 나옵니다.
의심이 나오지 않습니다.
여러분을 성령의 영향력 아래 두고
그 영향력 안에서 여러분을 다시 만나길 기도합니다.
간증을 보내주시면서 여러분의 마음이 깊이
하나님과 연결되도록 허락해 드리세요!